猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見
現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
可以望見得到
水刷大雄大冒險
睇住啦
我釣嘅真係係Big Fish
我要釣好多魚啊，我出去喇
要小心啲啊
記住千祈唔好太夜返嚟啊，係
你哋睇下，有好多魚喺度跳緊
因為而家呢個時候係啲魚覓食嘅時間
所以係最容易釣到魚嘅時間啊
好啦，我要第一個釣到大魚
坐低，一定係我釣到先
我唔會輸嘅
大雄真係論盡啊，快啲幫下我啦
有喇…
噢耶，又要上釣喇
好啦，唔好啦
大雄啊
咪傻咗噉啦，幫我哋影相啊
好啦，就用我部高級camera影啦
聽住啊，一定要喺釣起嗰一秒鐘影㗎
咪住先啊，小夫，一齊拉起啦
咪住…等陣先啊
哎吔
哎吔，畀啲魚走得咗啊，大雄
對唔住啊，跌親嗰陣撳咗下掣
好似影到啲嘢喎，影到啲乜嘢啊？
你應該影我哋𠺢噃
睇落幾可愛喎
係魷魚呀？
係啊
喂，等陣先嗄
睇下啲腳趾
佢啲腳趾有蹼㗎
呢隻可能係被認定為已經絕咗種嘅
日本水刷嚟㗎
如果真係嘅話
就係21世紀嘅大發現嚟
係真嘢
噉即係話，我哋會成為名人喇
有可能㗎
犀利啊…
我爹哋識得捕鼠嘅人一於請佢調查一下啦
要同佢講明呢張相係我影㗎喎
有可能係真𠸏？
嗯，知道喇，多啦A夢
大件事啊，多啦A夢
我好有可能會成為名人啊
名人？
噚日呢
竟然咁啱畀我影到一張日本相冊嘅相啊
然後小夫佢…
你知唔知啊，大雄？
過去的確係有日本水蛇存在𠸏
但係最後目擊到
日本水蛇係驚1979年啊
而家啲人認為佢係已經絕咗種嘅動物喇
不過我真係見到㗎喎
係咪貓之類嘅生物咋？
布館嘅人都話係啊，一定唔會有錯㗎
仲話會採訪𠻹啊，乜嘢話？
如果畀布館啲記者發現係假嘅
噉就大件事喇
啲人一定會以為你講大話製造話題㗎
影風上嘅人係大雄你
噉啲人一定會向你追究責任㗎
唔係𠻺嗎，真係會噉呀？
噉點算啊，多啦A夢？
最好就梗係盡快道歉啦
但係我影嘅嗰張相的確係真㗎喎
你仲係死心不息𠸏？
睇嚟如果唔噉樣做嘅話
大雄你就一定唔會死心㗎喇
好啦，畀你睇下真正嘅水擦啦
好喇，行啦
去邊度啊？
日本水蛇呢種動物
好耐之前喺日本周圍都有㗎
就算係同一條河，只要返去江戶時代
應該好容易就會見到㗎喇
江戶時代真係犀利啊
條河闊到令人好難相信係同一條河啊
有喇…
睇下嗰度啊
喺嗰度喇，同幅相影到嘅一模一樣㗎
講真嘎？
唔會有錯㗎喇
但係，呢啲咁可愛
嘅動物點解又會絕種𠸏？
就係因為人類囖
最主要嘅原因係為咗要捉嚟
做皮草而大量捕獵佢哋
仲有用混凝土嚟起河堤之類嘅各種現代工程
亦都令佢哋冇咗可以棲息嘅地方啊
太過份喇，應該即刻停止所有工程啊
嗰隻水鰻啊
喂，等陣啊
點算啊？
冷靜啲先，即刻去追返佢啦
時光腰帶，時光探測器
用呢兩樣嘢去揾時光機啦
嗰邊啊
揾到喇
唔見咗佢喎
佢有可能喺呢度跌咗出去啊
嘩，係啊
呢度係咩時代嚟啊？
唔知啊
喺度喇，追啦
我都唔想噉樣㗎
哎吔，佢…
佢去咗邊度啊？
哎吔，都係大雄你慢吞吞啊
你咪又係噉囖，咪傻咗啦
唔好我哋影相啊
就用我部高級camera影啦
嘩，佢哋係…
咪住，等陣先啊，係噚日嘅我嚟啊
等陣啊，我哋而家係返咗去噚日啊
嗰啲魚走甩咗喇，大雄
哎吔，好似影到啲嘢喎，影到啲乜嘢啊？
你應該影我哋𠺢嘛
多啦A夢，唔通係…
呢一隻可能係被認定為已經
絕咗種嘅日本水刷嚟啊
如果係真嘅話
就係21世紀嘅大發現嚟
係真𠸏？
噉即係話，我哋會成為名人啊？
有可能，唔係啊，馬，原來係噉啊
今次弊喇，係咪報館嘅人會嚟採訪啊？
如果畀佢哋發現嘅話
一定會捉住隻水刷㗎
係噉嘅話
佢就唔可以返去江湖時代嘅同類身邊㗎
要諗下辦法
動物遊戲舞
跟住呢，食啲番譯膏
然後用縮小電筒變細
佢就會以為我哋係同類嚟㗎喇
話唔定我哋幾個仲可以上電視𠻹啊
嘩，真係𠸏？
點知㗎喎？
可以赤眼見到明星囖
一定可以
犀利啊…
睇嚟分頭揾會好啲喎
喂
日本水賊
你出嚟啦
日本水漆啊
喂
真係好喇，頭先大家突然間唔見咗
嚇咗我一跳啊
你唔使擔心㗎
我會將你帶返去大家身邊㗎
我仲以為大家去咗樂園玩啊
樂園？
係啊，你唔知呀？
我記得爺爺佢曾經講過
喺呢條河嘅上游有我哋水塔家族嘅樂園
如果遇到麻煩嘅話
只要去嗰個樂園就一定會冇事㗎喇
已經揾到嗱？
真係好喇
係噉帶你返去原本嘅時代啦時空轉換機
頭先係用粉筆圈好個範圍
好喇，你企上嚟啦
而家會將江湖時代嘅同
一地點同呢度對調㗎
大雄，你撳掣吖
OK
好對唔住啊，令你嚇咗一跳
再見喇
Woah
睇嚟江户時代嘅呢個地方係河底嚟喎
噉樣，佢應該返咗去家人嘅身邊喇
將呢度還原啦
好，我哋返去喇
哎吔
頭先嘅…
係一杯水差咋，唔係返咗去江湖時代咩？
有可能係頭先水裏便有
其他水就喺度都唔定喎
哎吔
真係麻煩喇，總之而家要快啲揾返佢啊
唔得喇，已經天黑，四圍都睇唔清楚啊
聽日再嚟揾啦
但一定要喺記者嚟採訪之前揾到
嚟喇…
已經趕唔切喇
日本水車啊
喂，呢邊啊
喂
日本水車
出嚟啦
咪走
哎吔，呢度有個窿喺度喎
有個窿？
我睇下先
喂…
你哋先驚唔好放手啊，我唔識游水㗎
你成日畀麻煩人㗎，你哋去嗰邊玩啦
弊喇，快啲入去裏面啊
你…
成日畀麻煩人…
哎吔？
呢度係…
呢度係咪日本水賊嘅後備據所呢？
後備據所？
水賊除咗本身嘅巢穴之外
仲會建造多幾個後備據所㗎
但係真係奇喇，咩咁奇啊？
由江戶時代嚟到呢一邊只係噚日嘅事
只係一晚有冇可能挖到噉樣呢？
又係喎
弊喇，佢哋帶咗狗嚟啊
大件事啊，要快啲救佢啊
大雄，等陣啊
成日畀麻煩人
魔術手
只係整親隻腳啫，已經冇問題啦
係噉就好啦
但係
好似同噚日見到嘅日本水漆有啲唔同喎
講起嚟又好似係喎
你哋對阿求做過咩？
你開一搞啊
哥哥，唔係啊
我畀隻狗襲擊，係佢哋救咗我㗎
係真𠸏？
係呀？
仲以為已經冇同類喺度𠻹
你哋由邊度嚟㗎？
你問邊度嚟呀？
我哋由其他河嚟㗎，我叫多啦A夢
我叫大雄啊
係呀？
我叫勇太啊，佢係我妹妹阿求
多謝你哋救咗我妹妹佢啊
多謝你啊，大雄，唔好客氣啦
好似揾到啲嘢啊
喺呢度竟然有個窿𠸏？
好嘢，大發現
噉樣我哋咪會成為名人囖
嘢
嘩，原來係通嚟呢一度㗎啝
快啲啦，呢邊啊
呢度都係後備居所？
雖然係唔鍾意呢啲地方
但啲狗就入唔到嚟啊，原來係噉
多啦A夢
趁而家送佢哋返去原本嘅時代啦，嗯
原本嘅時代？
就係你哋原本居住嘅時代囖
即係江戶時代吖嘛
我哋就喺呢條河度出生同埋成長㗎
係咪啊？
其實，雖然係好難解釋啊
但總之係唔同嘅時代啦，係喇
你哋都想返去同類嘅身邊𠿪？
我哋已經冇同類㗎喇
之前好似都仲有幾隻㗎
但係而家只係剩低我哋
佢哋因為河流污染捉唔到魚食或者患病
亦有部分因為畀一啲透明物纏住而浸死咗
爸爸係噉講㗎
係預示啊
爸爸同媽媽亦都…
畀人類放嘅狗殺死咗
係舊年嘅事
一切都係因為人類
我呢個箱啊，都係畀狗咬㗎
我哋都唔知幾時會冇命啊
原來係噉樣…
哎吔？
噉即係，勇太同阿求兩隻水鴉都係
真正21世紀出世嘅日本水鴉呀？
噉即係話，佢哋喺呢個世上仲未絕種啦？
犀利啊
大雄，而家唔係開心嘅時候啊
正因為噉，更加要盡快幫佢哋逃走啊
冇錯啊，行啦，快啲去安全地方啊
你哋為咩要幫我哋逃走啊？
噉係…
我哋只係想喺度過啲好平靜嘅生活咋
對唔住
點解大雄你要道歉啊？
係因為…
總之要逃走去第二度啦
唔係你哋兩個會畀人捉住㗎
逃走都冇用㗎，因為無論我哋去到邊度
都一樣有人類存在㗎
噉又係啊
有喇，由江湖時代過嚟嘅嗰隻水賊講過
沿住呢條河上到好遠嘅上游有個樂園㗎
樂園？
如果遇到麻煩嘅話
只要走去嗰個樂園就一定會冇事嘅
佢哋又嚟喇，冇問題嘅
啲狗入唔到嚟呢度㗎
但係唔可能一直喺呢度㗎喎
而且呢度又冇食物
哥哥，我好驚啊
好啦
去揾樂園啦
嗰邊睇下，嗰邊有個洞，係
唔見喇
有獵人喺度，有緊啊
走快啲啊
有冇辦法啊？
到啦，起爆啊，試下用呢樣嘢啦
扭曲空間膠子
好痛啊
明明大發現就喺眼前咋
點解會噉樣㗎？
又係噉𠸏？
與其話呢隻係日本水刷
不如話似狸貓多啲吖
大雄啊
身為水手，但係唔識游水𠸏？
其實呢，係因為啊…
好古怪
行啦
係浣熊嚟啊
哎吔…
反對輸入外來物種，養寵物要負責任㗎
唔係呢樣…
大雄，木屐
好彩冇事
大雄
唔怪得你咁古怪啦，原來你係人類呀？
你竟然噉樣呃我哋？
你聽我解釋先啦，阿兔，我哋走
等陣啊，哥哥
頭先大雄咪為咗救哥哥而戰囖
你點可以相信人類㗎？
爸爸媽媽佢哋同埋一班
同類都係因為人類而死㗎
走喇
返去爸爸媽媽本來住嘅地方
唔可以走啊，唔可以返去
而家有好多人周圍揾緊你哋啊
返去嘅話，一定會畀佢哋捉住㗎
對唔住，如果唔係我影到啲相
就唔會發生噉嘅事㗎喇
但係到咗而家噉樣，已經冇其他辦法喇
所以求下你同我哋一齊去揾樂園啦
弊喇
佢哋突破咗啲空間扭曲膠紙啊
好危險啊，冇時間猶豫喇
行啦，阿兔
追到嚟喇
點會噉啊？
我哋冇路走喇
你睇下
所以我都話人類係唔可以相信㗎
啦根本就冇乜嘢樂園喺度啊
唔係啊，我聽過聽得好清楚㗎
佢話只要上到上游就會有樂園啊
只要去到嗰度就一定會冇事㗎
大雄啊，只係傳説嚟
係自古流傳嘅故事咋，我跌咗
快啲走啊
冇路走喇
爬上去啊
係噉纏住唔放啊
好啦，爬上最頂啦
唔得喇，我爬唔到上去啊
真係奇嗰啊，要…
要加油啊
大雄
大雄，放手啦
你仲噉落去你都會好危險㗎
你喺度講乜嘢啊？
唔得啊，無論點我我都唔可以
我已經放手㗎
睇下嗰度，有個石台啊
冇可能㗎，試下啦，一、二、三
勇太
快啲揾個地方捉住啊
但係冇嘢可以捉住喎，我唔得㗎喇
你快啲嚟啦
好彩趕得切
你應該早啲嚟先係𠺢嘛
對唔住啊，因為頭先兩隻手都唔得閒啊
勇太，好多謝你啊，全靠你咋
當報答你救咗我求咋
喺呢種地方竟然都有洞穴？
係出口啊
呢度到底係…
係同類啊
犀利啊，有好多同類啊，有樂園啊
原來真係有樂園嘅存在㗎，歡迎你哋嚟
你哋嚟到呢度，就可以安心生活喇
好多謝你啊，大雄，客氣喇
太好喇
真係太好喇
喂，大雄呀，你點解喊𠸏？
雖然唔係大雄一個人嘅錯嚟
不過身為人類佢覺得自己都有責任啊
冇錯啊，原來人類都有好人㗎
多謝你，大雄
勇太
睇嚟啲狗都已經放棄咗喇
佢哋喺嗰度就唔會畀人發現到
可以一直生活落去喇
係噉嘅話，日本水鯽就唔會絕種啦
不過都係當已經絕咗種會好啲
始終呢個世界人心難測吖嘛
講得好啱啊
好奇怪啊
你哋兩個都係放棄罷啦，我唔會放棄㗎
成為名人，唔好捉你
又如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安可，同樂去打打火
Doraemon
讓此刻不會落美景窗
可以望見得多